COMPANY oferece apartamentos com serviço caracterizada por toques de indulgência que indicam sofisticação e clássicos intemporais, com texturas ricas e uma decoração distinta que refletem a essência da cidade anfitriã. Seja Dubai, Reino Unido ou a qualquer cidades de porta em que estamos, cada propriedade oferece apartamentos de habitação e corporativos com endereços altamente desejável em áreas empresariais e prestigiados e onde o charme da cidade reina na metrópole.
No COMPANY, a elite atende requintado, turma se reúne conveniência. De um só golpe ousado, arquitetura proeminente sobe para a paisagem ao centro, e um design poderoso torna-se um espaçoso COMPANY. Situado num bairro elegante Buckhead, conhecido entre os jovens profissionais para o seu evento de estar requintado, jantar, fazer compras lendário e música durante todo o ano.
COMPANY está pronto para recebê-lo no centro da Cidade SITY - pelo rio SITY e apenas a uma curta distância a pé das principais atracções da cidade.
COMPANY é a última palavra em vida da cidade em SITY. Tem as lojas, os restaurantes, as ruas arborizadas, e da vida noturna. Quando os outros têm a entrar em seu carro depois de uma noite de diversão em Rua Noz ou Aveinda 25 de Junho, você pode apenas andar de COMPANY para o seu apartamento. Na parte da manhã, você pode simplesmente caminhar até a loja mais próxima de café para o seu café da manhã.
Vive só etapas ao tudo. Se você adora fazer compras, esportes, entretenimento, jantar, ou apenas viver cidade, COMPANY coloca você no meio de tudo isso. Faça o seu COMPANY em um estúdio, apartamento de 1 quarto ou 2 em um bairro arborizada amigável que é ao virar da esquina de alguns dos principais marcos históricos do centro de SITY. Há muito para ver a uma curta distância, mas a localização também permite um fácil acesso à Linha Verde, Linha Laranja, e muitas linhas de ônibus. Equipa de gestão profissional de COMPANY tem anos de experiência e está aqui para se certificar de seu apartamento sentir como COMPANY. A equipe de manutenção no local garante que o seu apartamento mantém os altos padrões que você espera, e estão disponíveis 24 horas por dia para todos os reparos de emergência. Calor, água quente, e até mesmo electricidade estão incluídos no preço do aluguel, adicionando ainda mais valor.
COMPANY oferta novos apartamentos modernos, que só foram postas em operação em DATE depois de todo o edifício tinha sido reconstruído. Os apartamentos estão localizados apenas a 3 minutos a pé do Hotel Salvator. Os apartamentos estão decoradas com mobiliário de design italiano, cozinhas modernas, totalmente equipadas e casas de banho com produtos de higiene pessoal e um secador de cabelo. Cada apartamento tem uma área de estar equipada com uma televisão de ecrã plano, leitor de DVD e conexão Wi-Fi.
Aninhado entre mais de 90 hectares de aquáticas sereno, "natureza tranquila" e bosques e gramados bem cuidados, você descobre COMPANY. Aqui você encontra um lugar melhor para viver, com tudo que você quer em um COMPANY apartamento: localização ideal, ambiente bonito, serviços de gestão impecável e as comodidades do século 21. Nós convidamos você a ser nosso convidado e explorar tudo o que COMPANY tem para oferecer.
COMPANY irá fornecer um novo bairro vibrante para SITY. oferecendo arquitectura e paisagem inspirador. Ela terá sua própria identidade original, inspirado por seu rico património, e oferecendo habitação prêmio e equipamentos comunitários exemplares. Situado em redor do majestoso New SITY School, anteriormente Tudor palácio do rei Henrique VIII, e seu parque imobiliário, o desenvolvimento é concebido como uma série de bairros desenhou individualmente, que se conectam com a paisagem e campo mais ampla.
COMPANY, em 8 Rua Ventris, é um edifício de apartamentos projetados com o cidadão urbano moderno em mente. Localizada no Vale Feliz, COMPANY oferece um retiro tranquilo, confortável, sem sacrificar o conforto de viver em SITY.
COMPANY oferece uma ampla gama de instalações recreativas. Estas incluem uma piscina com raia 50 metros, piscina lagoa, piscina selva, salas de vapor, jacuzzi elevada, quadra de tênis, quadra de basquete meia, casa do clube, ginásio do céu, sala de aeróbica e ioga, quadra de tênis de mesa, sala de jogos do miúdo, canto de prática de golfe, ao ar livre fitness, pista de cooper, biblioteca, salas de reuniões, salas de karaoke, salas de banda e de piano, mesa de bilhar e sala de futebol de mesa, sala de jogos, parque de estacionamento coberto, e segurança 24 horas.
Desde DATE, COMPANY tem vindo a fornecer os empresários e suas famílias com serviço personalizado, cuidadosamente considerada de pessoal empenhado em residências e apartamentos com serviços da melhor qualidade, com localização central, em cidades por toda a Ásia. 'Confortável', 'conveniente' e 'resolvido' são sentimentos que as pessoas precisam em COMPANY. Colocamos estes no lugar para você imediatamente. Nós encontrar um equilíbrio entre a sua vida privada e da presença discreta e apoio de sua equipe pessoal.
COMPANY é uma comunidade acolhedora e hospitaleira que fornece residentes com conforto e paz de espírito. Convenientemente localizado no coração do centro de SITY, estamos perto do Centro SITY Shopping, o Hospital Geral SITY, e de trânsito municipal. Nossa localização também permite um fácil acesso à biblioteca, YMCA, mercado dos fazendeiros, Teatro Amazonas, e até mesmo o Casino SITY!
COMPANY visa proporcionar aos nossos clientes um ambiente de vida verde e luxuoso em SITY. Uma vez que você passar por nossas portas, você vai se sentir imediatamente o conforto de COMPANY. Nossa paixão para fornecer as "melhores possíveis" apartamentos com serviços propeliu-nos para projetar nossos ambientes de vida para fundir o conforto e eficiência espacial. Nossos projetos garantir que os nossos clientes vão desfrutar do conforto máximo de espaço nesta cidade onde o espaço é um luxo raro.
Localização inspiradora. Arquitetura incrível. Espaços de vida luxuoso. E, no entanto, estes são apenas alguns dos muitos inovações na COMPANY. Situado entre o fundo ao próximo distrito de SITY, COMPANY promete um estilo de vida sem comprometer a qualidade através de uma generosa mistura de apartamentos de design único. É difícil ignorar o estilo arquitectónico único de COMPANY como você costa através SITY. Exemplificando a mestria artística de motivos de estilo paulista do início do século vigésimo, COMPANY representa uma experiência que carrega um forte contraste com ambiente de vidro e aço da paisagem urbana de hoje.
COMPANY lhe oferece uma oportunidade excepcional para experimentar vida da aposentadoria - com um lugar que você pode chamar COMPANY. Seu estilo de vida independente, localizado na SITY é acomodado por apartamentos de tamanho normal e uma gama completa de serviços que estão disponíveis para você - conforme necessário. COMPANY é projetado para ajudá-lo a manter uma vida que está em equilíbrio: físico, mental, emocional e espiritual. Fundada em DATE, COMPANY é familiar e surgiu através de um desejo de criar uma comunidade onde os idosos poderia viver de forma independente através da prestação de cuidados e apoio para promover a independência; para viver um estilo de vida saudável e equilibrada em seus anos mais tarde e, especialmente, para homenagear os casais que, tantas vezes, de outra forma precisa para viver longe um do outro.
COMPANY é uma empresa de Gestão Imobiliária propriedade privada de serviço completo. Por mais de 45 anos COMPANY tem trabalhado para proporcionar grandes propriedades, e um grande serviço tanto para os residentes e comunidades que servimos na Central e sudoeste da Maputo. Como empresa, nós reconhecemos a responsabilidade eo privilégio, para fornecer um lugar COMPANY para os nossos residentes para chamar de lar. Nós convidamos você a explorar nossos apartamentos de COMPANY em linha ou para nos visitar pessoalmente em alguma de nossas comunidades finas. Congratulamo-nos com a oportunidade de fornecer-lhe uma visita guiada pessoal, fornecer informações adicionais, e responder a quaisquer perguntas que você possa ter sobre as nossas comunidades.
COMPANY foi construído em DATE. No início, havia 23 apartamentos: estúdios e apartamentos de um quarto. A piscina ficava entre estes apartamentos. Mais tarde, no início dos anos 90, os luxuosos apartamentos com um quarto e apartamentos de dois quartos foram construídos. A piscina foi transferido para o jardim tropical mais espaçoso entre os novos apartamentos. COMPANY agora consiste em 39 apartamentos. Os estúdios e os apartamentos padrão de um quarto estão no pátio e os apartamentos de luxo de um e dois quartos têm vista para o jardim tropical com piscina.
COMPANY foi construído em data por incorporadora, Fereira. O Sr. Fereira viu a necessidade de uma comunidade apartamento de luxo com conforto e fácil acesso às lojas de varejo e restaurantes. A construção original consistia de 320 unidades residenciais, com os variados planos de chão em um, dois, e três quartos . Todas as plantas foram projetados com a vida fácil e conveniência em mente. Ao longo dos anos as unidades adicionais foram construídos para acomodar a crescente campo de golfe. Parque Fereira agora possui 380 apartamentos de COMPANY, incluindo a comunidade boutique recém-construído do Sudoeste. Desde a construção em 2005, o Parque SITY continua a definir o padrão para viver em apartamento de luxo em SITY.
COMPANY está localizado no famoso e mais vibrante centro comercial de SITY, no centro da Taipa. Fundada em 1999, a COMPANY possui 499 unidades distribuídos por 14 andares dentro de duas torres, denominadas Torre Hsien Hsing-hai e Torre dos Santos. Tipos de apartamentos variam entre estúdios para unidades coberturas com 3 quartos, com tamanhos de 171,2 a 493.1 m². Os moradores podem desfrutar de acesso privilegiado ao exclusivo clube  Pacifico passos do COMPANY.
COMPANY está redefinindo a vida de estudante para os alunos da classe alta. As casas estritamente alojando os estudantes júnior, sênior, e os estudantes pós-graduação. Os Flats oferece contratos habitacionais de doze meses para os moradores. A variedade de tipos de quartos e instalações oferecem uma infinidade de opções de vida confortável para os moradores. COMPANY está localizado em frente municipal Marreiros no Grande Avenida ao lado do edifíciodas Somorriso e Lojas Renano.
Projetado especificamente para os alunos do segundo ano e, sobretudo nas escolas de Medicina, Odontologia, Farmácia e Enfermagem e Estudos de Saúde, COMPANY em 25 Ave. e Rua Florestral é a primeira moradia estudantil na Colina Hospital.
COMPANY na seção Mont. Eden de SITY, começou há 21 anos com a aquisição e reforma de 15 prédios abandonados, a construção de um novo edifício, e, mais recentemente, a aquisição de um 17º edifício a criar 1.022 COMPANYs acessíveis para mais de 3.500 pessoas , 30% dos quais são previamente sem COMPANY.
COMPANY é um edifício de apartamentos multifamiliares 136-unidade localizada no meio da área rapidamente reabilitação da Noroeste do Luanda. Companhia forneceu habitação a preços acessíveis para famílias muito baixa, de renda baixa e moderada desde a data.
COMPANY é um jardim-complexo de 106 unidades de apartamentos com um, dois e três quartos unidades, uma piscina e uma área de serviço comunitário. A propriedade serve muito as famílias de baixa renda com assistência pública.
COMPANY é um arranha-céu de apartamentos com 135 unidade composta por 67 de um quarto, 45 com dois quartos, e 23 unidades de três. As comodidades incluem apartamentos amplos, todos os serviços públicos, tapetes de parede a parede, um sistema de câmera de segurança, lavandaria, parque do miúdo, piscina, estacionamento, e duas salas comunitárias com cozinha.
É um sonho que você cuidadosamente nutrir. E como o tempo passa, torna-se mais e mais vivas. Quando você percebe que você não pode esperar mais, você decidir tê-lo; um COMPANY de seu próprio. Mas, então não é nenhuma moleza para encontrar um COMPANY dos seus sonhos. Nem se pode estabelecer-se com nada menos. Afinal de contas, é tudo sobre a realização de um sonho há muito acalentado, uma extensão de material de sua bom gosto. No COMPANY que nos torna diferentes é a nossa capacidade de criar espaços que combinam com o seu gostoso e personalidade. COMPANY, o complexo de apartamentos sem igual em SITY, uma homenagem à sua propensão para as coisas boas da vida, com certeza vai garantir para nós.
COMPANY é uma propriedade urbana localizada a 110 Rua Anódino, situado no bairro residencial próximo ao centro da cidade SITY. O edifício é historicamente importante fábrica de calçados restaurado e contem 17 unidades do condomínio residencial e uma unidade de escritório. Este edifício, uma parte por excelência da história da SITY, era de propriedade de Simon, que era a maior fabricante de calçados na cidade desde DATE.
COMPANY é um desenvolvimento moderno e elegante composto por apartamentos com 1 ou 2 quartos, sala, cozinha ocidental e piscina privada. Suas características consistem em linhas geométricas circulares, que são leves, fluente e evocativa do movimento das ondas. Os grandes terraços são acessados através de portas de vidro chão a teto, que se abrem para abraçar a luz envolvente natural e paisagem tropical.
COMPANY é uma torre de condomínio de luxo lindamente projetado localizado em uma localização privilegiada em Liberdade leste. Este edifício está a poucos passos de muitos restaurantes "classe mundial", bem como diversos restaurantes de bairro também. O edifício também fica perto de muitas lojas de classe mundial, supermercados, bem como sendo "passos" de meios de transporte (metrô, ônibus e de táxis é claro!). Este condomínio de serviço completo foi construído em 2005 e tem mais de 110 apartamentos. O átrio do edifício é tanto bom gosto e deslumbrante. Os apartamentos são a sinergia perfeita entre luxo, conforto e estilo. As residências possuem janelas do chão ao teto, piso de madeira, cozinhas gourmet, lavadoras e secadoras e muito mais.
Combinando o melhor histórico de Lisboa, com a comodidade da vida moderna. Fasçades pedra, pisos de madeira, armários enormes, e metragem quadrada inacreditável vai mudar sua opinião sobre a vida da cidade. Localizado no meio da nossa fachada em medieval Alfama, você está minutos de amenidades no local e verdadeiramente modernos: um serviço completo de Concierge, um estado do centro do ginásio de arte e de aptidão, sala de estudo privado, e muito mais.