COMPANY foi fundada em DATE com a visão de aplicar a tecnologia de pensar e de vanguarda criativa para indústrias tradicionais, amparada por uma cultura corporativa de renome para colocar o serviço ao cliente em primeiro lugar. Baseado em SITY, a família COMPANY das empresas tornou-se líder mundial na fabricação de equipamentos para a construção da estrada asfaltada, processamento agregado, petróleo, gás e água de poço de perfuração e processamento de madeira, entre outros.
Iniciado em DATE, COMPANY é uma empresa de gerenciamento de energia com vendas de 2.014 22.600 milhões euros. COMPANY fornece soluções energeticamente eficientes que ajudam nossos clientes a gerenciar a energia elétrica, hidráulica e mecânica de forma mais eficiente, segura e sustentável. COMPANY tem cerca de 102 mil funcionários e comercializa seus produtos para clientes em mais de 175 países. Devido ao papel fundamental que desempenham, COMPANY tem o compromisso de criar e manter relacionamentos poderosos com clientes construídos sobre uma base de excelência. A partir dos produtos que fabricamos para o nosso serviço ao cliente dedicado e apoio, sabemos o que é importante para você.
COMPANY é a maior empresa do mundo aeroespacial e líder na fabricação de jatos comerciais e aviões militares combinados. Além disso, projeta e fabrica COMPANY helicópteros, sistemas eletrônicos e de defesa, mísseis, satélites, veículos de lançamento e sistemas de informação e de comunicação avançadas. Como um importante fornecedor de serviços para a ESA, COMPANY é o contratante principal para a Estação Espacial Internacional. A empresa também fornece vários serviços de apoio companhia aérea militares e comerciais. COMPANY fornece produtos e serviços de apoio a clientes em 150 países e é uma das maiores exportadoras brasileiras em termos de vendas.
COMPANY é uma marca dentro Comunicação COMPANY, uma empresa multicultural internacional que projeta, desenvolve e comercializa globalmente uma gama crescente de dispositivos móveis e de Internet. COMPANY Communications é uma empresa pública listada na Bolsa de Valores de SITY e parte da Corporação COMPANY uma das maiores empresas de eletrônicos de consumo do mundo.
COMPANY significa "gerar negócios impactante." Nós projetamos, transformar e executar as operações de negócios inteligentes, incluindo aqueles que são complexos e específicos para um conjunto de indústrias escolhidas. O resultado é modelos operacionais avançados que promovam o crescimento e administrar custos, risco e conformidade em toda uma gama de funções, tais como finanças e procurement, serviços financeiros de manutenção de conta, gestão de sinistros, assuntos regulatórios e de otimização de ativos industrial. Nossos centenas de clientes a longo prazo incluem mais de um quarto da Euromonitor Passport Global 300 - e desses, mais de 10 estão no top 25.
Desde os anos DATA, COMPANY tem se esforçado para criar valor através da sua, a carteira orientada para o mercado diversificado de especialidade Plásticos química, materiais avançados, Ciências Agrícolas e. Aproveitando a vantagem de custo, escala e presença geográfica - em conjunto com a estreita colaboração do cliente e líder da indústria à experiência PDI - COMPANY está entregando soluções diferenciadas que atendam às necessidades do mercado não satisfeitas. No cruzamento de química, biologia e física, a equipe de COMPANY de cientistas e especialistas estão a abordar desafios mais urgentes do mundo - a melhoria da qualidade de vida das gerações atuais e futuras, tudo ao mesmo tempo a criação de valor sustentável a longo prazo para a empresa, seus clientes e seus accionistas.
Fundada em DATE, COMPANY é uma empresa global de 13€ bilhões. Com vendas anuais superiores a 13€ bilhões em ano fiscal de 2014, COMPANY é a principal fabricante diversificada mundial de tecnologias e sistemas de movimento e controle, oferecendo soluções de engenharia de precisão para uma ampla variedade de mercados móveis, industriais e aeroespaciais. A empresa emprega cerca de 57.500 pessoas em 50 países ao redor do mundo. Conhecimentos de engenharia de COMPANY e ampla gama de tecnologias de núcleo posicionam a empresa para resolver alguns dos maiores desafios de engenharia do mundo. Em parceria com os clientes, empresa melhora a sua produtividade e rentabilidade e procura novas maneiras de resolver os maiores desafios da humanidade.
Enquanto a marca COMPANY passou a existir apenas na data, a Companhia tem uma história muito mais tempo. Hoje, COMPANY é um 34€ bilhões empresa de tecnologia pessoal e maior fabricante de PCs do mundo. Temos mais de 33.000 funcionários em mais de 60 países, atendendo a clientes em mais de 160 países. Uma empresa da Euromonitor Passport Global 300, temos sede em SITY, China e Lisboa; importantes centros de pesquisa em SITY; e temos fabrico em todo o mundo a partir de Curitiba, Paraná e Porto Alegre, do Brasil para a Índia, China e EUA.
COMPANY é uma marca de moda internacional, que tem representado estilo e qualidade desde DATE. COMPANY trabalha em uma base da criatividade e responsabilidade fundido com uma atitude fortalezense ensolarado. Estilo sem esforço, a autenticidade ea vida easy-going estão no coração da filosofia da marca. Estes valores positivos através de brilhar em todos os níveis, desde o descontraído alfaiataria e detalhes mão trabalhada ao feito à última qualidade, o uso de materiais naturais e produção responsável. Designers internacionais trazer carisma e energia da marca para a vida com inspirando coleções para mulheres, homens e crianças.
Fundada em DATE assim que sair da escola pelo então queridos, agora-cônjuges, COMPANY foi cuidadosamente construído sobre uma paixão pela notável moda. Hoje, nós somos um top e-varejista de vestuário indie, acessórios e decoração, e proporcionar uma experiência de compra envolvente onde você, nosso cliente, pode ter uma voz! Em apenas alguns anos, temos crescido de humilde faculdade dormitório espaço para "Retailer maior crescimento das Américas".
COMPANY tornou-se a empresa líder mundial de ouro, prosseguindo o seu objectivo fundação: a geração de riqueza para os seus proprietários, funcionários, e as comunidades com as quais parceiros. Aqueles que fundou e liderou a primeira empresa estavam comprometidos com uma cultura de parceria e os valores que sustentam tal cultura: confiança, transparência, responsabilidade partilhada e de prestação de contas, e um senso de propriedade emocional e financeiro.
COMPANY é uma das principais empresas de materiais de construção do mundo e tem uma presença em todos os continentes. Com suas soluções baseadas em produtos e serviços inovadores e um compromisso com a construção sustentável, COMPANY está contribuindo para o sucesso de seus clientes ao redor do mundo - como um parceiro confiável para mais de 100 anos.
COMPANY é aqui quando você precisar de nós, e nossa atenção para suas necessidades começa na fabricação. A partir de grânulos de resina de polietileno para banheiros portáteis, processos de fabrico inovadores abrangentes do COMPANY nos permitem controlar a qualidade da matéria-prima ao produto acabado nas nossas instalações na Portugal, Nigéria e Brasil.
Desde que se estabeleceu na SITY, os nossos clientes têm sido a força motriz por trás de nosso progresso. E não estamos simplesmente falando de fatos e números, mas literalmente empurrando nossos limites e alongamento nos transformar em novas divisões. Estamos atualmente composta por quatro divisões distintas, jóias finas, programas totais de reconhecimento, produtos com a marca da mercadoria.
COMPANY produz produtos de alta qualidade para os mercados de lazer e esportes de recreação comerciais que atendem ou excedem todos os requisitos mínimos de aceitação com o menor custo possível, consistente com as entregas dentro do prazo da maneira mais segura, mais rentável possível.
COMPANY é especializada na produção de máquinas de aço e os componentes que utilizam o mais recente em máquinas CNC e tecnologia de revestimento em pó. Nós podemos produzir componentes de um produto, fabricar toda a máquina, ou fornecer qualquer um dos serviços de fabricação no meio. Atualmente, especializar-se em produtos agrícolas e industriais, mas somos capazes de fabricar itens para qualquer indústria.
No COMPANY, nossas operações por trás das cenas são tão alto nível como o nosso Caramelos e serviço ao cliente. O mais novo de processos de fabricação de COMPANY, juntamente com rigoroso qualidade alimentar e normas de segurança, assegurar que os ingredientes para cada quilo de Caramelos vendidos são feitos com os mesmos padrões de alta produção.
Por mais de 50 anos, COMPANY tem sido a garantia de valor para os mais deliciosos Caramelos em qualquer lugar. Por ser uma empresa possuída e operada por família, temos uma tradição profunda de promover uma organização coesa que promove práticas de negócios baseadas em valores e integridade. Caramelos é o nosso único negócio e nós passaram muitos anos aperfeiçoando nosso Programa Vendar à Varejo de Caramelos. Se você ainda não é um cliente, por favor considere dar uma olhada em nossa calculadora de lucro. Você vai ver rapidamente como Caramelos é um dos itens de maior margem de lucro por metro quadrado de espaço de varejo.
Em fábricas de COMPANY, especialistas em design, funcionalidade e qualidade trabalhando duro para garantir que seus produtos de mesa de COMPANY jus à sua reputação de design fino, aplicação prática e da qualidade prêmio.
COMPANY tem mais de 20 anos de experiência em ajudar você com tecnologia e equipamentos necessidades. COMPANY especializada em máquinas de corte padrão e personalizados para as indústrias de mangueiras, fios, cabos e tubos. Com uma linha completa de acessórios que vão desde pagamentos e molinetes para empurradores de produção e onduladores, COMPANY atende todos os requisitos para a mangueira e montagem de cabos.
COMPANY é o fabricante líder reconhecido para a aeronave, aeroespacial e indústrias de alta confiabilidade de eletrônicos, com a experiência que se estende por seis décadas. Nossos produtos têm sido utilizados em praticamente todos os sistemas de defesa, programa da aeronave, terrestre ou marítima vai sistema de transporte, programa de exploração espacial, e em muitos outros tipos de atividades de fabricação e suporte.
Por mais de 35 anos COMPANY projeta e fabrica acessórios de rádio controlado inovadoras. Usado por modeladores de todo o mundo, os produtos COMPANY "liderar o campo" em trem de pouso confiável grandes e pequenos,  Ponto de Articulação Sistema de Articulação, bola ligado chifres de controle, pneus, suporte e outros acessórios e ferramentas. Nós projetamos nossos produtos para ajudá-lo a construir e voar o mais fino modelo de avião.
COMPANY, é o provedor de sistema de armazenamento completa para profissionais de engenharia e manufatura em milhares de diferentes indústrias e aplicações em todo o mundo. A empresa é líder mundial na fabricação e construção de tanques de armazenamento de metal revestido de fábrica, cúpulas de alumínio e tampas especiais.
COMPANY transforma ideias simples em resultados poderosos para criar valor atraente para os acionistas. Nossos produtos de engenharia e soluções de tecnologia desfrutar de posições de liderança através de um conjunto diversificado de mercados globais, de nicho. Execução excepcional pelas nossas empresas, juntamente com a nossa leve de bens modelo de negócios nos permitem gerar fluxo de caixa convincente, que investimos para criar novo valor. São idéias simples, mas todos eles se reúnem para gerar resultados poderosos.
COMPANY é a sua fonte ideal de trocadores de calor e peças de reposição para refrigeração e aplicações hidrônicas.
COMPANY é o fornecedor principal do mundo de produtos exclusivamente azuis. COMPANY especializada em casas azuis, janelas azuis, corvetas azuis e pode-se dizer que está tudo azul para COMPANY dentro e por fora.
