COMPANY é uma consultoria de gestão global que serve as empresas líderes, governos, organizações não-governamentais, e sem fins lucrativos. Ajudamos nossos clientes a fazer melhorias duradouras para o seu desempenho e realizar seus objetivos mais importantes. Durante quase um século, nós construímos uma empresa exclusivamente equipados para esta tarefa.
COMPANY é o grupo líder de comunicações da SITY. Nós fornecemos uma gama diversificada de serviços, incluindo, móvel, dados, internet, TV e infocomms tecnologia fixa (TIC), bem como soluções digitais.
COMPANY Software S.A. é líder mundial em software de infra-estrutura e intelligencia empresarial. Quer se trate de otimização de estoque, produtos de vendas cruzadas, ou evitar de crise antes que aconteça, COMPANY oferece com exclusividade o "vantagem de dois segundos" - a capacidade de capturar a informação certa no momento certo e agir sobre ela preventivamente para uma vantagem competitiva. Com um amplo mexa de produtos e serviços inovadores, COMPANY é o parceiro tecnológico estratégico a confiança de empresas ao redor do mundo.
Fundada em DATE, COMPANY é uma das empresas líderes mundiais de tecnologia médica e em conjunto com os nossos clientes, somos levados a fazer saúde melhor. A empresa oferece uma gama diversificada de tecnologias médicas inovadoras, incluindo reconstrutiva, médico e cirúrgico, e neurotecnologia e produtos da coluna para ajudar as pessoas a levar uma vida mais ativa e mais satisfatória. Produtos e serviços de COMPANY estão disponíveis em mais de 100 países ao redor do mundo.
COMPANY é uma empresa líder de entretenimento interativo para o mundo móvel, com pessoas de todo o mundo que joga um ou mais dos nossos jogos.
COMPANY significa "gerar negócios impactante." Nós projetamos, transformar e executar as operações de negócios inteligentes, incluindo aqueles que são complexos e específicos para um conjunto de indústrias escolhidas. O resultado é modelos operacionais avançados que promovam o crescimento e administrar custos, risco e conformidade em toda uma gama de funções, tais como finanças e procurement, serviços financeiros de manutenção de conta, gestão de sinistros, assuntos regulatórios e de otimização de ativos industrial. Nossos centenas de clientes a longo prazo incluem mais de um quarto da Euromonitor Passport Global 300 - e desses, mais de 10 estão no top 25.
Desde DATE, COMPANY vem mudando a maneira como as pessoas jogam. No processo, temos construído um dos maiores portfólios de marcas reconhecidas e hoje somos uma das mais valiosas empresas de entretenimento interativo do mundo. Fundada em DATE como o primeiro independente jogo vídeo desenvolvedor de software e distribuidor, a empresa lançou uma série de vários milhões de unidades de venda de títulos no início de 1980 para o Atri 14.600 incluindo Alcovapão, Kaboom! e Invasão do rio. E desde então, COMPANY criou algumas das experiências de jogos mais emblemáticos e memoráveis de todos os tempos.
Fundada em DATE, COMPANY é o líder mundial em avaliação e melhoria da aprendizagem dos alunos. Serviço baseado em nuvem da empresa para verificar a originalidade, classificação em linha e "revisão pelos pares" salva instrutores tempo e fornece feedback rica para os estudantes. Uma das aplicações educacionais mais amplamente distribuída no mundo, COMPANY e Ephorus é utilizado por mais de 15.000 instituições em 140 países para gerir a apresentação, acompanhamento e avaliação de trabalhos de estudantes online. COMPANY também oferece iThenticate, um serviço de detecção de plágio em mercados comerciais, um conjunto de ferramentas de formação para escritores.
No COMPANY, impossível é onde começa avanço. Como um líder socialmente responsável, global em serviços de design, fabricação, distribuição e pós-venda, COMPANY é única em sua capacidade de fornecer soluções de ponta-a-ponta através de seus sistemas inovadores e de propriedade - tudo para aumentar a competitividade e sucesso do cliente. Trabalhando em quatro grupos empresariais e várias unidades de negócios, COMPANY é capaz de libertar todo o potencial das marcas mais valiosas do mundo e novos empreendimentos.
Com operações em aproximadamente 50 países e distribuição em mais de 180 países, as marcas da COMPANY trazer sorrisos aos rostos ao redor do globo. A empresa está sediada em SITY, emprega aproximadamente 17.000 associados em todo o mundo, e opera como uma subsidiária da Grupo Vênus. Baseado em SITY, Vênus tem uma receita líquida de mais de R$ 30 bilhões, seis segmentos de negócios, incluindo cuidados dos animais, chocolate, alimentos e bebidas, e mais de 70.000 associados em todo o mundo que estão colocando os princípios da Vênus em ação para fazer a diferença para as pessoas e para o planeta através de nosso desempenho.
Fundada em DATE assim que sair da escola pelo então queridos, agora-cônjuges, COMPANY foi cuidadosamente construído sobre uma paixão pela notável moda. Hoje, nós somos um top e-varejista de vestuário indie, acessórios e decoração, e proporcionar uma experiência de compra envolvente onde você, nosso cliente, pode ter uma voz! Em apenas alguns anos, temos crescido de humilde faculdade dormitório espaço para "Retailer maior crescimento das Américas".
A história de COMPANY do 142 anos é um das pessoas tenazes confiáveis de excelência técnica - pessoas ajudando as empresas e os governos a proteger seus ativos e aplicar a tecnologia da informação para alcançar novos níveis de competitividade e sucesso.
COMPANY é um grupo de engenharia global, com mais de 47.000 funcionários com um forte compromisso de melhorar a produtividade do cliente, rentabilidade e segurança. Nossas operações são baseadas em experiência única em tecnologia de materiais, amplo conhecimento sobre os processos industriais e cooperação cliente perto. COMPANY, premier loja de bricolage de SITY desde DATE.
COMPANY é o criador de uma das linhas mais rápidas e eficientes do mundo de software Segurança Da Internet certificado internacionalmente. A empresa é pioneira no setor, estava a introduzir e desenvolver premiada proteção desde DATE. Hoje, a tecnologia COMPANY protege a experiência digital de 500 milhões usuários em COMPANY e corporativos em todo o mundo.
COMPANY foi fundada para buscar uma nova visão disruptiva: tornar os dados de máquina acessíveis, utilizáveis e valiosa para todos.
COMPANY tornou-se a empresa líder mundial de ouro, prosseguindo o seu objectivo fundação: a geração de riqueza para os seus proprietários, funcionários, e as comunidades com as quais parceiros. Aqueles que fundou e liderou a primeira empresa estavam comprometidos com uma cultura de parceria e os valores que sustentam tal cultura: confiança, transparência, responsabilidade partilhada e de prestação de contas, e um senso de propriedade emocional e financeiro.
Desde COMPANY começou em DATE, nós estivemos em uma missão para ajudar os desenvolvedores web, designers, empresários digitais e inovadores trazer suas idéias para a vida em linha. Em 16 anos, temos visto um monte de tendências tecnológicas vêm e vão. Mas uma coisa nunca mudou: o nosso compromisso com o sucesso de nossos clientes. É o que nos leva a oferecer o melhor serviço de hospedagem e suporte disponíveis a qualquer hora, em qualquer lugar.
COMPANY nasceu em data a partir da evolução das necessidades dos negócios. Com o movimento da indústria para modelos baseados em assinatura, a necessidade de uma plataforma de gerenciamento de pagamentos sofisticado recorrente explodiu. Na superfície, a cobrança de assinatura parece fácil: carregar um cartão de crédito de uma certa quantidade de cada mês. Mas as empresas de todos os portes já descobriram que a gestão de faturamento recorrente é significativamente mais desafiador do que o processamento de pagamentos de uma só vez. Ao automatizar as complexidades do gerenciamento de faturamento de subscrição, COMPANY ajuda as empresas a eliminar a dor de escalar operações de faturamento recorrentes com uma plataforma fácil, auto atendimento, paye sem contrato.
COMPANY oferece a oportunidade de combinar trabalho e jogar de uma forma totalmente nova. Os nossos representantes independentes podem ganhar renda e pode ser concedido bônus experiências de viagem. Mais importante ainda, a empresa viveu até sua promessa de ser um bom cidadão corporativo pelo pioneirismo no campo da VolunTourismo: férias com uma finalidade social e financiamento de iniciativas filantrópicas através da Fundação COMPANY.
COMPANY nasceu a partir da inovação. Em DATE lançamos o nosso primeiro produto, COMPANY duto de Fiação, uma nova invenção que organizou exclusivamente fiação do painel de controle e permitiu novos fios para ser adicionado de forma rápida e ordenadamente. Desde aquela época COMPANY introduziu milhares de resolução de problemas novos produtos e permaneceu comprometida em fornecer soluções inovadoras de infra-estruturas eléctricas e de rede.
COMPANY, uma das organizações de notícias de negócios mais importantes do mundo, é reconhecido internacionalmente por sua autoridade, integridade e precisão. Fornecendo notícias essenciais, comentário e análise de dados para a comunidade empresarial global, COMPANY tem uma impressão paga combinada e circulação digital das 690.000 (Banco Central do Brasil garantiu, T3 2014). Mobile é um canal cada vez mais importante para COMPANY, dirigindo 60% do consumo de assinantes, quase metade do tráfego total e 20% das novas assinaturas digitais. Produtos de educação COMPANY agora servir a dois terços das 50 melhores escolas de negócios do mundo.
A missão da COMPANY é permitir que as empresas globais a se tornar móvel primeiras organizações, abraçando a mobilidade como sua plataforma de TI primária, a fim de transformar os seus negócios e aumentar sua competitividade. A tecnologia móvel está dirigindo um enorme mudança na capacidade de TI para suportar o modo como as pessoas querem trabalhar. As primeiras organizações móveis focar na construção de experiências de usuários móveis soberbas que estão disponíveis em qualquer lugar que os usuários precisam deles. Eles têm que se mover rapidamente e adotar novas tecnologias rapidamente.
COMPANY é um dos mais respeitados de engenharia global, gerenciamento de projetos e empresas de construção, e um dos pilares da inovação na indústria. Junto com nossos clientes, nós entregamos projetos-marco das maravilhas modernas do mundo, que fomentam o progresso sustentável e crescer economias. Apenas COMPANY tem os recursos e atingir de garantir a segurança de resultado. Desde DATE, que já completou mais de 25.000 extraordinários projetos — pelos muitos inovadores — em 160 países cruza todos os sete continentes servindo o fornecimento de energia, defesa, limpeza ambiental, mineração e metais, petróleo, gás e produtos químicos, de infra-estrutura e transporte, telecomunicações e indústrias. Somos uma empresa familiar baseada em trabalho duro, integridade e confiança, valores integrais para tudo o que fazemos.
Fundada em DATE e com base em SITY, COMPANY é um mercado comunidade de confiança para as pessoas para a lista, descobrir e reservar alojamento único em todo o mundo - em linha ou de um mobile. Quer um apartamento para uma noite, um castelo por uma semana, ou uma casa por um mês, COMPANY conecta as pessoas com experiências de viagens únicas, em qualquer ponto do preço, em mais de 34 mil cidades e 190 países. E com o serviço ao cliente de classe mundial e uma crescente comunidade de usuários, COMPANY é a maneira mais fácil para as pessoas a monetizar seu espaço extra e apresentá-lo para uma audiência de milhões de pessoas.
COMPANY é uma empresa global de consultoria em nuvem e serviços de tecnologia, com mais de 1.000 pessoas que serve Euromonitor Passport Global 300 clientes e milhares de outras empresas ao redor do mundo. Nossos especialistas em fornecer recursos de estratégia de nuvem, implementação e integração inigualável, tendo trabalhado com sucesso com clientes em todos os setores. Desde a nossa fundação, temos transformado a partir de uma boutique regionais em um parceiro global, e servem algumas das maiores empresas do mundo em muitos setores.
COMPANY é uma provedora líder de aplicações de processos inteligentes que simplificam a crítica do "Primeiro quilômetro de informações" interações com o cliente intensiva. Nós combinamos o líder de mercado captura, gerenciamento de processos, análise e capacidades móveis que permitem às organizações a aumentar a sua capacidade de resposta aos clientes, prestar um melhor serviço, ganhar uma vantagem competitiva e melhor crescer seus negócios, reduzindo custos operacionais.
COMPANY, é líder em software de design, engenharia e entretenimento 3D. Clientes nos setores de manufatura, arquitetura, construções, construção, mídia e indústrias de entretenimento, incluindo os últimos 19 vencedores do Grande Prêmio do Cinema Brasileiro em Melhor direção de arte - use software visual da Autodesk para projetar, visualizar e simular suas ideias antes de serem já construído ou criado. A partir de efeitos visuais de grande sucesso e edifícios que geram sua própria energia para carros elétricos e as baterias que lhes poder, o trabalho dos nossos clientes de software 3D é em todo lugar que você olha
COMPANY é líder global focada em melhorar a saúde e segurança das pessoas e do meio ambiente. Nossa equipe dedicada de 7.700 funcionários em todo o mundo é apaixonado por proporcionar aos clientes uma experiência inigualável, pois ajudam a resolver problemas críticos na saúde humana e ambiental. Nossos detecção inovadora, imagem, informática e recursos de serviços, combinados com profundo conhecimento de mercado e experiência, ajudam os clientes a obter maiores conhecimentos sobre a sua ciência para melhor proteger o nosso ambiente, nossa alimentação e da saúde das nossas famílias.
COMPANY ajuda as organizações a comunicar de forma mais eficaz, trabalhando para criar, gerir, produzir, distribuir e processa conteúdo em nome de nossos clientes. A empresa auxilia os clientes no desenvolvimento e execução de estratégias de comunicação multicanal que envolver o público, reduzir custos, aumentar a receita e aumentar a conformidade. As tecnologias inovadoras da COMPANY melhorar as comunicações impresses para entregar mensagens integradas em vários meios de comunicação para o público altamente segmentados por vezes ideais para clientes em praticamente todos os setores privado e público. Operações estrategicamente localizados fornecer serviço local e capacidade de resposta, aproveitando as vantagens econômicas, geográficas e tecnológicas de uma organização global.
COMPANY cria software que alimenta transformação para as empresas e que lhes permite aproveitar as oportunidades da economia aplicação. Software é o cerne de todas as empresas, em todos os setores. Desde o planejamento para o desenvolvimento de gestão e segurança, COMPANY está trabalhando com empresas em todo o mundo para mudar a forma como vivemos, transacionar e se comunicar. Software e soluções COMPANY ajudar nossos clientes a aumentar a produtividade de toda a empresa, oferecer experiências de usuário diferenciadas e novas oportunidades de crescimento abertas. E nós somos capazes de entregar esse valor em vários ambientes-móvel, nuvem privada e pública, distribuídos e agrupado. Nosso objetivo é ser reconhecido pelos nossos clientes como seu parceiro crítico na nova economia de aplicativos.